Una dintre cele mai mari provocări în domeniul graficii pe calculator
este capacitatea de a crea
o fizionomie umană digitală fotorealistă.
Unul dintre motivele pentru care este un lucru atât de dificil este faptul că, spre deosebire de extratereştri şi dinozauri,
fizionomiile umane sunt ceva ce vedem în fiecare zi.
Fizionomiile sunt foarte importante pentru felul în care comunicăm între noi.
În consecinţă, suntem sensibili la cele mai subtile imperfecţiuni
care ar putea apărea în redările pe calculator,
pentru a ne convinge ca aceste lucruri sunt reale.
Ceea ce voi face in urmatoarele cinci minute
este de a va prezinta un proces
prin care am încercat să creăm o fizionomie generată pe calculator suficient de fotorealistă
cu ajutorul unei tehnologii de grafică pe calculator pe care am dezvoltat-o,